
II-PRESENTATION DE LA CONSOLE :

    1-  Avant habillage (la mise en forme) graphique, les développeurs prévisualisent généralement les résultats d'une applications en cours de développement en mode console.

    2-  je m'appelle tcheuyassi isaac et je vais vous présenter via la console les résultats de nos travaux : 

   3- comme vient de souligner mon camarade maxime, et comme vous pouvez le remarquer dès le lancement de l'exécutable de notre application, nous avons axés nos travaux autour de 3 types de médias principaux. 

        et nous avons developper pour chaque type de média ici présent environ 15 fonctionnalités et sous fonctionnalités

    Et toutes ces fonctionnalités et sous fonctionnalités sont réalisées par le biais de fonctions (pour le coup, on peut compter environ 25 fonctions par types de média ).

Pour cette présentation, je vous propose de tester quelques unes de ces fonctionnalités avec moi. 

sans plus tarder, choisissons l'un des 3 types de média que nous proposes le programme principal(par exemple le 2)

comme le disait maxime tout à l'heure, pour sauvegarder toutes les informations des médias, nous avons implémenté une bd mysql avec des tables. 

 pour le média films, nous avons crées deux tables, une pour contenir les genre du films et l'autre pour les champs restants;

vu que nous avons environ une cinquantaine d'enregistrement dans notre table films, je vous propose de commencer l'exploration de notre applications par la première option d'affichage

très vite quand on lance cette première fonctionnalité, le programme nous propose de choisir les différents champs que nous souhaitons visualiser. 

pour le choix des champs, nous donnons la latitude à notre utilisateur de choisir lui mmee les champs qu'il souhaite afficher et tout ceci dans l'ordre de son choix )

->c'est également l'occasion pour moi ici de souligner que notre programmeintègre: 

    -   la gestion des erreurs ( cela signifie ici que les valeurs autres que celles demandées ici ne font pas buguer notre programme mais signale à l'utilisateur qu'il a éffectuer un choix incorrect. )

    -   notre programme intègre une facilité de validation sans pareil, la facilité de validation (c a d "en pressant la touche entrer sans aucun choix , fait comprendre à notre programme que vous choisissez de tout afficher )
    -   et si un choix est effectuer au préalable, le programme comprend immédiatement que vous désirez passer immmédiatement à l'affichage

    -   pour terminer, notre programme n'est pas sensible à la casse (nous avons délibérement choisi de tolérer que l'utilisateur en minuscul et en majuscule )

si nous décidons d'afficher les résultats à ce niveau, nous pouvons remarquer qu'on a exactement 52 films dans notre base de donnée... mais aussi que les résultats nous sont donnés par défaut dans l'ordre alphabétique du titre. 

c'est pour cette raison que nous avons décidé de laisser à l'utilisateur la possibilité de choisir le champ par lequel il veut éffectuer le tri 
ce qui nous conduit tout droit à la fonctionnalité 7

après les fonctionnalités d'affichage, je vous invite d'ajouter avec moi un média dans notre bd. 


Pour améliorer d'avantage l'expérience utilisateur, nous avons mis en oeuvre une interface graphique qui présente une net amélioration et ues avantages par rapport à la console que je laisse le soin à mon camarade jessie de vous présenter  

