- Présenter l'équipe et les rôles de chacun
- Explication du projet et des objectifs principaux
- Explication de ce qu'on a fait en plus (Bonus rajoutés) 
- Présentation du résultat et test avec ET sans synthèse vocale
- Ce qui n'a pas été fait, ce qui aurait pu être mieux fait, ce dont vous êtes fier.
- Retour d'expérience : difficultés, temps, séparation des parties, anecdotes
- A long terme: ce qu'on rajouterais au projet pour le développer
- Mettre le logiciel à disposition sur PC pour le faire tester

I-  introduction :
    a-   d'où nous vient l'idée du projet ? 
    b-   qu'elle problèmatique souhaitons nous résoudre ? 
II- mise en oeuvre 
    a-  aléatoire-  organisation du travail 
    b-  outils utiliser et la raison de leurs utilisation? 
    c-  les nouveaux outils appris 
III- Présentation et démonstratioin  en graphique  
    a-  présentation globale de l'interface et de ses fonctionnalités 
    b-  présentation technique: 
    c-  statistiques (outils, fonctions,  )
IV-  présentation et démonstration en console 
    a-  présentation globale de l'interface "console" 
    b-  présentation technique 
    c-  statistique 
V-  recap et synthèse des travaux 
    a-  l'objectif a t il été ateint ? 
    b-  nombre d'outils utiliser ? nbre de bibliothèque ? nobre de fonctions ? 
    c-  perspectives et ouverture du débats 
        -   les défis auxquels nous avons fait face ? 
        -   les manquements ? 
        -   solutions que nous proposons ? 
        -   les fonctions à rajouter dans le futur ? 
